Historia de usuario: Forma de pago
Épico: gestion de pago 
titulo: seleccion de metodo de pago antes de viajar

Historia: siendo pasajero de la aplicacion,
quiero elejir que metodo de pago prefiero (tarjeta,efectico, tranferencia),
para saber quemedio me conviene mas a mi en ese momento y asi evitar tardar.

Dado que el pasajero se encuentra en la pantalla de confirmación del viaje.
Cuando visualiza el resumen del trayecto
Entonces el sistema debe mostrar el método de pago predeterminado actual y un botón para cambiarlo.

parcial avanzado